Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-livecd/biglinux-livecd_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Escolha o tema dos aplicativos:
ja: アプリケーションのテーマを選択します。
ko: 앱의 테마를 선택합니다.
zh: 选择应用程序的主题。
zh_tw: 選擇應用程式的主題：

source: Utilizando renderização por software, a qualidade das transparências será reduzida.
ja: ソフトウェアレンダリングを使用すると、透明度の高い画像は品質が低下します。
ko: 소프트웨어 렌더링을 사용하면 투명도의 품질이 저하됩니다.
zh: 使用软件渲染，透明胶片的质量将被降低。
zh_tw: 通過使用軟件渲染，透明膠片的質量將降低。

source: Escolha o modelo do teclado:
ja: キーボードの機種を選んでください。
ko: 키보드 모델을 선택합니다.
zh: 选择你的键盘型号。
zh_tw: 選擇您的鍵盤型號：

source: Desempenho
ja: パフォーマンス
ko: 퍼포먼스
zh: 业绩
zh_tw: 性能

source: Aceleração do navegador
ko: 브라우저 가속

source: Tema
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 主題

source: Fechar
ko: 닫기

source: Esse tema possui transparências com efeitos que<br>podem tornar o sistema lento em computadores<br>antigos ou ambientes virtualizados.
ko: 이 테마에는 <br><br>이전 컴퓨터 또는 가상화된 환경에서 시스템 속도를 저하시킬 수 있는 효과가 있는 투명 필름이 있습니다.

source: Renderizar o desktop via software<br><small>(Pode ser útil em máquina virtual)
ja: ソフトウェアによるデスクトップのレンダリング<br><small>(仮想マシンで有効)
ko: 소프트웨어를 통해 데스크탑 렌더링 <br><small>(가상 머신에서 유용할 수 있음)
zh: 通过软件渲染桌面<br><small>(可以在虚拟机中发挥作用)
zh_tw: 通過軟件渲染桌面 <br><small>（可以在虛擬機中有用）

source: Utilizar GPU nos navegadores<br><small>(Desative no caso de distorção no vídeo)
ja: ブラウザでGPUを利用する<br><small>(映像の乱れがある場合は無効となります）
ko: 브라우저에서 GPU 사용 <br><small>(비디오 왜곡의 경우 사용 안 함)
zh: 在浏览器中使用GPU<br><small>(在视频失真情况下禁用)
zh_tw: 在瀏覽器中使用 GPU <br><small>（在視頻失真的情況下禁用）

source: Escolha o desktop:
ja: デスクトップを選択します。
ko: 데스크탑 선택:
zh: 选择你的桌面。
zh_tw: 選擇桌面：

source: têm melhor desempenho.
ja: パフォーマンスが向上します。
zh: 有更好的表現。
zh_tw: 表現更好。

source: e
ja: と
zh: 和
zh_tw: 和
